Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/xunhu-alipay-payment-for-woocommerce/lang/*_Alipay_Payment-*.po
Languages: zh_cn

source: Alipay Payment
zh_cn: 支付宝

source: Helps to add Alipay payment gateway that supports the features including QR code payment.
zh_cn: 支付宝网关支付提供二维码扫描支付，H5本地支持，汇率换算等功能。

source: Invalid sign!
zh_cn: 错误的签名！

source: Enable/Disable
zh_cn: 启用/禁用

source: Enable/Disable the alipay payment
zh_cn: 启用/禁用支付宝

source: Payment gateway title
zh_cn: 支付网关标题

source: Payment gateway description
zh_cn: 支付网关描述

source: QR code payment or OA native payment, credit card
zh_cn: 二维码扫描支付或H5本地支付，信用卡支付

source: Instructions
zh_cn: 介绍

source: Instructions that will be added to the thank you page.
zh_cn: 介绍信息会在“Thank you”页面显示

source: <a target="_blank" href="http://cp.wordpressopen.com">register and get app id</a>.
zh_cn: <a target="_blank" href="http://cp.wordpressopen.com">注册并获取APP ID</a>.

source: Transaction Url
zh_cn: 网关地址

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

source: Set the exchange rate to RMB. When it is RMB, the default is 1
zh_cn: 设置转换成人民币的汇率，当前货币为人民币时，汇率默认等于1

source: Settings
zh_cn: 设置
